Je ne compte plus le nombre de rendez-vous que j'ai fait avec Lain.
Elle souffre de ses hallucinations de manière sporadique, mais celle-ci ne semblent pas s'atténuer.
Faire ses crises aussi souvent, ce n'est pas facile pour elle.
Ce n'est pas une fille qui à l'air normalement aussi morose.
L'école ne se passe peut-être pas bien pour elle.
Sa mère m'assure qu'elle n'est pas harcelée.
Quand je mentionne le sujet de l'école, Lain a tendance à rester muette.
Je pourrai demander à ses camarades de classe leur point de vue sur elle.
Les brimades d'aujourd'hui sont vraiment très différente de celles d'hier.
J'aimerais pouvoir t'aider, Lain.
Pour une raison inconnue, le simple fait de la voir me déprime.
Mais si je laisse mon anxiété prendre sur moi, professeur Takashima va encore me faire des réflexion à la mords-moi le nœud.
Ahh !
Demain, j'ai un jour de congé.
J'en profiterai pour sortir, me changer les idées.